[こんにちは、1983]
[2005年]
いいね
暁蘭
あなたは滅多に私たちと
一緒に遊びに来ないよね
歌も聴いたことないし
私が歌は上手くないから
やめとくわ
じゃあ 何が聴きたいの？
[第20話
一番ロマンチックなこと]
[1991年 春]
[陳錫良様 李麗君様]
おめでとう
次はあなたの番ね
珍珠姉さん
今日の服はとても綺麗ね
叔父さん 叔母さん こんにちは
叔母さん こんにちは
白姉さん
これはどう？
すごくいいんだぜ
これはな
まさに
凛々しいが色気があって
敏腕にみえるが優しい感じだ
いいね
褒め方が上手いね
あとで仕入れに行くけど
着替えないでおくわ
全部あなたに任せるよ
もちろん
白姉さんの美しさのために
私がひと肌脱がないと
あなたはゴマすりね
叔母さん
もうすぐ始まるのに
暁蘭はまだなの？
暁蘭が用事があると言ってたわ
先に行ってって
もうすぐ着くはずよ
空のカササギが
賑やかに鳴いています
地上では新郎新婦が家庭を築きます
皆様 ようこそ
陳錫良様と
李麗君様の
結婚式へいらっしゃいます
新郎新婦に代わりまして
皆様のご来場を
心より歓迎申し上げます
皆様 ようこそ
それでは
盛大な拍手で
本日の主役である
幸せなお二人の
ご入場へお迎えしましょう
さあ
暁蘭 こっちよ
ちょうど始まったところよ
はい
まさにお似合いのカップルで
天が与えた良縁のお二人です
皆様 そう思いませんか
そうだ
私たちの新郎様は実に
眉目秀麗で男前
皆様 彼は
かっこいいでしょうか
かっこいい
私たちの新婦様は
まさに絶世の美女で
皆様 彼女は
美しいでしょうか
美しい
それでは
本日の結婚式の
最初の進行に移ります
あなたたち
なんでこんな遅くまで来たんだ？
陳錫良への贈り物を準備してて
少し遅れちゃった
どんな贈り物？
秘密よ
かじって
もう１回
いいよ
いいか
いいんだ
いいよ
さあ 白姉さん 叔母さん
豚肉を召し上がれ
叔母さん 焼き子豚をどうぞ
お肉をもっとちょうだい
皆さんに乾杯します
新郎新婦が来たのね
ご結婚おめでとう
ありがとう 皆さん
夏姉さん
この一杯は
特にあなたに勧めるんだ
あなたがいなければ
ルナが存在しない
今の私も
麗君との縁もなかったんだ
暁蘭
あの時 私に
広告出演を勧めてくれてありがとう
本当にありがとう
老陳 君姉さん
たとえ私がいなくても
ルナは存在するし
今日のあなたたちの
幸せもあるのよ
これはあなたたち自身が
作り出したものよ
さあさあ
ありがとう
おめでとう
本当にありがとう
忙しい中で来てくれて
ありがとう
気をつけてください
じゃあ見送りはここまでな
老陳
あなたたちも帰るのか
いや
結婚祝いよ
車のキー？
どういう意味だ？
これはあなたにだけじゃなく
ルナへの贈り物でもあるの
今後 客先に会いに行く時とか
何かと
自分の車が必要でしょう
こんな高価なものは
受け取れないんだ
受け取って
平気よ
それから これもあるんだ
この契約書を見てください
今後 暁蘭は恐らく
経営に携わる時間がなくなるんだ
だから
[株式譲渡契約書]
♪ 星たちが流れ
あなたと共に歩む ♪
夏姉さん
ルナは私たち一緒に
作り上げてきたものだ
もう一度腰を据めて
話し合わないか
- 私はこう思う…
- 老陳
私たちは最初の時に
話がまとまってたでしょう
♪ 互いに知らずとも
心は近づく ♪
♪ 黙って真心で人に接する ♪
そうだな
あなたは最初から言ってた
服を売るのは夢じゃないと
♪ 人生は夢の如く
友は霧の如し ♪
じゃあ こうしよう
これから先
私にできることがあれば
何でも言ってくれ
絶対に遠慮するな
♪ 分かり合える友は得難く
幾度もの嵐を経て ♪
私 陳錫良は
どれだけの力があろうと
あなたに対しては
♪ 私のために一歩も退かない
それがあなただ ♪
いつでも全力を尽くすんだ
あなたの住宅が建ったら
私は必ず一軒買う
♪ はるかな夜空に 星々が
きらめき 互いに響き合う ♪
分かったわ
ご結婚おめでとう 老陳
ありがとう
♪ あなたと私は
道が茨で覆われても恐れない ♪
錫良
すぐ行く
じゃあ 私は先に
はい
行ってくれ
♪ 私の心の孤独を
解きほぐしてくれた ♪
受け取ったんだ
来たぞ
♪ 誰が私を理解してくれるか ♪
♪ 両手のように寄り添い
喜びも悲しみも分かち合う ♪
♪ あなたと私は分け合う
いつも一体さ ♪
♪ あなたは私のために
私はあなたのために ♪
あなた どうした？
♪ 苦難と絶望の中で
あなたの手を握りしめる ♪
聞いてください
彼らに時間を無駄にする価値はない
早く行きこう
こちらの方
あなたは紳士的ではないようです
このレディーは
何か言いたいようです
分かった
じゃあ 話してください
上で待ってる
どうしたの？
わざわざ私を笑いに来たの？
季雅
あなたは少し
自意識過剰のじゃないかしら
あなたが何を言ってるのか
分からないわ
夏姉さん 周誠
まだ帰ってないと思ってた
さっき服装工場の人に
会ったんだけど
彼らの話では季雅のブランドは
急拡大したせいで
売上が追いつかず
アメリカ人は出資を
取り下げたそうだ
もう競売にかけられたって
あなたもいましたか
季さん こんにちは
季さん さようなら
そうだ
２階で
一杯をどうぞ
夏暁蘭
あなたたちもひどすぎるわ
正直に言うと
かつて
不正な手段で
私を潰そうとしたライバルが
失敗したのは
私はとても嬉しいわ
でも
私もなかなか残念のよ
季雅
あなたは
とても優秀なデザイナーよ
エレガンスは
本来ならもっとうまく
発展できたはずなの
エレガンスのポジショニングは
実はルナよりもずっと高級だった
私たち 本当は
殺し合うように
争う必要はなかったのよ
でもあなたの傲慢さのせいで
自分には
いつでも面倒を
見てくれる人がいると思い込んで
あなたは好き放題に振る舞ったの
季さん
この世はそんなに甘くないのよ
そうなの？
忠告ありがとう
季雅は自分のブランドに
それほど執着していないみたいだ
季雅があんなに無謀に拡大すれば
必ず問題が起きるかと
思ってたけど
まさか
こんなに早く行き詰まるとはね
老陳の話だと
あのアメリカ人が
これ以上金を出すのを
嫌がったそうだ
彼が投資したのは
元々季雅をアプローチするためだ
しかし彼は一応商人なので
底なし沼に
お金を捨て続けることはないだろう
彼らのアフタヌーンティーは
楽しめるんだろう
それなら彼の愛情が
金より固いことを願うしかないわね
さもないとこの季雅さんが
また何かやらかすかわからないわ
ここは俺にとって縁起のいい場所だ
ここに来ると
いつも気分がいい
暁蘭
伯父さん
夏社長
さあ
早く俺たちに話してください
このホテルが
一体どういう状況なのか
海華ホテルは盛城初の
五つ星の外資系ホテルです
株主は
美華 汇豊銀行
招商局グループ
そして東豊ホールディングスです
全て港島資本で
東豊だけが唯一の大陸資本です
はい
美華と東豊ホールディングスが
ホテルの管理権を争っています
美華の提案は
東豊に否定されました
その一方 東豊の提案は
港島の株主３社が
認めませんでした
ですから今は東豊が
自社の提案を修正したく
それで私たち遠輝に
機会が回ってきたのです
つまり今は
提案の競争だけでなく
発言権の争奪でもあります
東豊には一人の責任者が
盛城にいて
霍といいます
今日会うのがその人です
提携を狙ってるのは
遠輝だけではありません
競争は激しいですが
いい機会でもあります
今日はまず先方の
要求を聞きに行きましょう
- はい
- わかった
さあ 行こう
行きましょう
この手がかりから引き続き
調べていきます
我々の調べでは
工事現場でクレーン作業員は
管理がずさんで
頻繁に交代しています
探し出すのも容易ではありません
ですがご安心ください
必ずあなたに
結果を伝えします
わかっています
この案件については
私も諦めません
では何か進捗があれば
すぐに連絡します
はい
実は何かあれば
法律事務所に連絡できます
弁護士の皆さんも大変なので
わざわざ来なくても大丈夫です
大丈夫です
陳刑事
姜検事
なんでまた来ました？
案件が解決しない限り
私は諦めません
では他に用事がなければ
先に失礼します
はい
ありがとうございます
姜妍？
周誠？
卒業したのか
今は検察庁で働いてるわ
沪市で大学に通ったのに
卒業してなぜ盛城に来たのか
あなたは？
どうして盛城に来たの？
暁蘭のために来た
霍社長ですか
こんにちは
遠輝の劉勇です
お会いできて光栄です
どうぞ
はい
ありがとうございます
では率直に言います
実は海華ホテルは
既に別の方が手掛けています
ですが私は聞きました
この宿泊所は
遠輝が設計されたと知った時
驚きました
また意外でもありました
遠輝の規模は大きくないですが
この宿泊所を手掛ける前は
ずっと
家庭の内装をしていました
しかし この宿泊所の
全体的な内装スタイルが
とても気に入りました
もし
もしもの話ですが
海華ホテルが
もし
遠輝の提出した設計を採用したら
私は
工事量の四分の一を
譲ります
こちらは夏暁蘭さんでしょう
夏さん
この配分に
満足でしょうか
霍社長
誤解があるようです
遠輝の責任者は伯父です
私の隣にいる
龔洋は
遠輝の設計士です
設計書の修正には
私も関わるかもしれませんが
具体的な協力については
やはり伯父とお話しください
霍社長が海華ホテルの
工事量の四分の一を
遠輝に譲ってくださると
ご誠意は感じ取れました
これは
絶好の勉強の機会です
なので お聞きしたいのですが
以前の
設計書を拝見することはできますか
もちろんです
霍社長
設計書の修正は可能ですが
時間をいただく必要があります
またあなたのご協力も必要です
ですが正直に言って
この設計書は
既に完璧です
もしこの通りに内装を施せば
間違いなく
五つ星ホテルの基準に達します
お伺いしてもよろしいでしょうか
この設計書はどなたが
お作りになったのですか
さすが夏さん お目が高いです
この設計書は
本来 修正の必要はありません
それは海華ホテルの
メインの建物と
一体のものだからです
夏さんは建築を学んでいますので
きっとご存じでしょう
茅康山先生という名前を
これが
茅先生の作品です
茅先生はさすが巨匠です
この設計書はレベルが高いし
美的センスもずば抜けています
おかしいな
こんな巨匠の作品を
なぜ修正する必要があるのka
本質的には
設計書の問題ではありません
ホテルの管理権の
争いの中で
東豊ホールディングスが
優位に立てなかったからです
でもこれは茅先生の作品です
私たち遠輝がもし変更したら
これからの建築業界での評判が
あまり良くないものに
なるかもしれません
そうですね
建築業界には
南茅北寧という言葉があります
北寧とは
もう一人の巨匠
寧彦凡のことを指します
本来 二人の
業界での地位は互角でした
しかしここ数年
寧先生は国際的にも
国内でも名声が高いですが
茅康山は
杭城設計院で
世に出ない巨匠と呼ばれています
伯父さん
なぜだか分かりますか
茅先生は名利に淡泊だから？
茅先生は気難しくて
気分屋で
そしてますます自己中心的に
なっています
今は弟子も取らず
ほとんどのことは
自分でやってるそうです
今回の海華の設計も
おそらく彼が
心血を注いだ作品でしょう
霍社長は修正に同意したと言ったが
途中で前言を翻すかどうかは
誰にもわかりません
霍社長は若そうだけど
彼の言葉が
どこまで信用できるのか
もしこの爺さんが
本当に気難しいなら
どうなるか分からないな
いずれにせよ
これは機会です
龔洋
ここ数日で国内外の
国内外のホテルの事例を見て
勉強してください
はい
霍社長は設計書で
管理権を得たいですが
そして私たち遠輝は
設計書を通じて
より大きな夢を実現できるでしょう
[致遠法律事務所]
この行動は危険だ
あなたは一人の弁護士だ
いつも
こんなに感情的になっては
いけないんだ
私が弁護士だからこそ
徹底的に調査し
真実を明らかにします
事故 事故だ
あれは事故だと何度言えば分かる
何の真実を
明らかにするっていうんだ
事故ですか
本当に事故ですか
まさにあの日
誰かが私たちに教えてくれました
彼が密輸事件の
手がかりを持ってると
私たちを工事現場に呼び出しました
なぜそんなに都合よく
着いた途端に事故が起きたでしょう
容疑者だった臨時作業員は
それきり姿を消しました
もうすぐ二年になります
今では当時の作業員を
見つけられる数は
どんどん減っています
教えてください
これが事故だと言うのですか
さあ
あなたは石愷に向かって言えますか
彼の死は事故だったと
先輩
仕事に支障は出しません
でも この件は
必ず突き止めます
明日 杭州へ出張しろ
先方と契約の詳細を
詰めてこい
先輩
あなたは言っただろう
仕事に支障は出さないと
交渉の余地はない
さあ
麺ができたぞ
食べてみろ
ちょっと待って
これを片付けるね
どうぞ
いい匂いわ
さあ
これができた
味はどうだ？
おいしいよ
だろう
ドアに鍵かけたの？
皆が急に
入ってきたりしないよね
小偉の話だと
今夜は在庫確認をするから
帰りは遅いって
お先に
バイバイ
また明日
お疲れ また明日ね
バイバイ
老白
小康
肖兄さん
ここで商品を注文したのは
あなたたちの品質を信じてたから
私が発注したあの家具は
３ヶ月も経たないうちに変形した
あなたたちはどうなってるのか
本当にすみません
肖兄さん
ご安心ください
当店で
ご注文の商品は
必ず責任を持って
最後まで対応します
今日はもう
時間も遅いですし
明日の朝一番で
そちらに伺って
状況を確認します
それから
どうするか相談します
よろしいでしょうか
分かった
じゃあ明日の午前中に来てくれ
はいはい
とにかく私に
新品に交換してくれ
もちろんです
ご安心ください 肖兄さん
我々安家楽業建材は
必ず最後まで品質保証します
じゃあ これで失礼する
はい さようなら
お気をつけて 肖兄さん
ちょっと見るぞ
どうしたのよ
帳簿？
これだ
これは肖兄さんのよ
うちでの注文履歴だ
開業から今までのを
見ましょう
肖兄さん はちで
かなり注文してるわ
そう
金物 水回り商品 建材
それに板材も
この２件の板材の注文を見て
それにどちらも小邵が担当してたの
この２件は
いずれもその日に注文した後
その日に返品された
確かにおかしいだ
暁蘭姉さんに聞いてみろうか
どうすればいいか
また暁蘭姉さんか
暁蘭は姉であって母親じゃないわよ
毎日彼女に聞いてばかりだと
私たち二人はいつになったら
成長できるのよ
わかった
今日は機嫌が悪いの？
別に
ただ先輩と
案件のことで
意見が割れた
あなたは
仕事の感情を
家に持ち帰るタイプじゃないの
また石愷の案件でしょう
もうすぐ２年経つのに
あの臨時作業員の
手がかりが全くない
先輩はずっと
事故だと信じろって
これ以上追わせないようにした
本来は明日 建築隊に
聞き込みに行くつもりだった
でも無理やり杭城への
出張を命じられた
実際に杭城のあの契約は
ずっと順調で
わざわざ行く必要はないんだ
杭城はいい所なのよ
周誠
気分が優れないのなら
杭城への出張に付き合うよ
ついでに気晴らしでもどう？
君は私に付き添うためだけに
それとも…
いいわ
実は
変な爺さんに会いに行くの
変な爺さんって？
その時になれば分かるの
[杭城 杭城第一建築設計院]
すみません
茅康山先生にお会いしたいのですが
茅先生は不在です
事前に予約されていない方は
お会いになりません
では予約をしたいのですが
どこで予約できますか
予約ですか
この業務はありません
予約なしでは会えず
予約しようとしても方法がないって
会わせる気が
ないってことじゃないですか
その通りです
彼はあなたたちのような
下心のある者には
会いたくないのです
行きましょう
もう来ないでください
亜興貿易と
もう一度連絡を取り
早急に契約の細部を詰めます
はい
お疲れ様です 周弁護士
わざわざお越ししてありがとう
いいえ 当然のことです
お疲れ様でした
こちらは
杭城の建築大師
茅康山先生の作品です
とても貴重なものです
茅先生の作品は
市場に出回ることが
ほとんどないと聞いています
はい
これは
彼が若い頃の作品です
我が家は
茅先生の家とは代々の付き合いで
小さい頃からの知り合いなんです
思い出せることが
どんどん減ってて
いつの日か…
入って
どうした？
うまくいかなかったのか
建築設計院には
入れてもらえなかったの
明日は職員住宅に行って
運を試してみようと思うわ
あまりいいやり方じゃないけど
でも茅先生に会えないままじゃ
私も諦めがつかないから
先生の家を訪ねた人は
皆追い返されるそうよ
明日 私が
彼の家のドアを叩けるかどうか
一つ情報があるんだ
茅老先生についてな
早く教えて
野菜の下ごしらえをしてるの？
野菜の下ごしらえをしてるのよ
今日は天気がいいから干すのよ
こんにちは
すみません
茅康山先生は
こちらにお住まいですか
そうですよ
あなたは彼に何の用なの？
私 あの…
周誠
重くない？ 持つわよ
大丈夫だ
見つかったわ
茅先生はここに住んでるの？
そうです
茅康山先生は
六階に住んでいるわ
- 大丈夫です
- いいよ
私も上に行くから
案内するわ
ありがとうございます
行きましょう
省設計院も何を考えてるんですか
部屋を割り当てる時に
少しも考慮しないですね
茅先生の年齢を
６階に住まわせるなんて
普段 買い物に出かけるのも
なかなか不便でしょうね
この部屋よ
自分でノックしてね
鄭淑琴
あなたは茅先生の嫁さんですね
茅先生は
普段部外者に
会いたがらないと聞いています
代わりにノックしてくれますか
私がノックしてあげるって？
どうして私を知ってるの？
あなたのことは
省設計院では結構有名ですよ
聞きましたの 省設計院は
本来は茅先生に
３階の広い部屋を割り当てたの
彼の息子の茅国勝には
６階の狭い部屋を割り当てたと
ところがまさか
あなたが３階の部屋を譲らず
茅先生を６階に住まわせてるとは
思いませんね
この小娘が
でたらめを言わないでよ
爺さんが自らこの家を
私たちに譲ってくださったのよ
そうですか
あなたは茅先生が
なぜ譲ったのかを話しませんね
茅先生は
お孫さんを
可愛がっているからでしょう
よくもまあ言えますね
私だったら
そんな厚かましいことできませんわ
誰が厚かましいって言うの？
うちの前で騒ぐな
うるさいわ
出ていけ
茅先生
どうだ？
無理に民家に押し入ろうというのか
本当に申し訳ありません 茅先生
私たちも本当にどうしようもなくて
こんなに突然
お伺いしてしまいました
茅先生
私たちは海華ホテルの
プロジェクトの件で参りました
10分だけでいいんです
何をする気だ？
こういうことなんです
初めてお伺いするので
手ぶらというわけにも
いかないでしょう
これは先生への
入門の儀の贈り物です
誰が弟子を取ると言った？
私は君を知らないぞ
では自己紹介をしますね
先生 こんにちは
夏暁蘭と申します
盛城で内装の仕事をしています
海華ホテルのプロジェクトに
弊社も参加します
あのプロジェクトは
もう修正に同意した
帰れ
茅先生
世間ではよく言われています
あなたは気難しいと
しかし私にはわかります
先生は素晴らしい才能だけでなく
大きな徳もあると
海華ホテルは
商業プロジェクトです
あなたは契約を尊重し
協力相手を尊重しています
たとえ設計そのものに
問題がないとわかっていても
設計書の修正に同意しました
ですから今日私が来たのは
ただ海華ホテルについて
お話ししたいだけでなく
盛城は急速に
発展している都市です
毎日 新しい建物
新しい機会
そして新しい夢が生まれます
私はあなたと
未来についてお話ししたいのです
早く
久しぶりに直接家に来て
あなたの舅に贈り物を
する人がいたわね
追い出されると思わなかったの
変ね
あんなに長く中にいて
何を話してるのかしら
君の未来について聞かせてくれ
[啓航建築設計事務所
雇用契約書]
自分の建築事務所を
開きたいのか
はい
茅先生
私は知っています
先生には才能だけでなく
建築業界のために
次世代の建築家を育てるという
理想もあると
そこで本日参りましたのは
私が盛城に開く建築設計事務所の
顧問になってほしいです
私は願っています いつの日か
私たちも
海外の事務所のように
建築家たちの心のよりどころとなり
彼らの夢の
出発点となれる日が来ることを
あなたは
自分が何を言ってるか
わかっているのか
分かっています
私が卒業してもう２年でしたが
まだ本格的に
この業界に
入ってもいないのに
ここで夢物語を言ってしまいました
昔の私なら
こんな夢は見られませんでした
でももし
夢をもっと大きく持たなければ
どうして自分に夢を
実現する力があるかどうかを
知ることができるでしょう
冷蔵庫にアイスがある
食べたければ自分で取れ
ありがとうございます 結構です
君は食べるのか
茅先生
私にはわかります あなたも
ただの
世に出ない巨匠で
終わりたくないはずです
この前 あなたが
お選びになった板材の
サンプルですが
全部お持ちしました
ああ
小邵
- さあさあ
- 康社長
韋社長に
しっかりと詳しく
当社の板材を
詳しく説明してあげてくれ
かしこまりました 康社長
どうぞ
ああ
韋社長 どうぞ
韋社長 ご覧ください
これはこの前いらした時に
お選びになった３種類の板材です
ええ
この３つの板材は
それぞれ規格が異なり
材質も異なります
それから
色も異なります
もしご自宅の
内装を全体的に
よりシンプルなものを
お望みでしたら
この色が
悪くないかと思います
[安家楽業
真の安さが目に見える]
仕事が終わったら何か食べに行こう
はい
白社長 康社長 お疲れ様です
また明日
お疲れ
白社長 康社長 また明日
お疲れ また明日
私が先に行くわ
あなたは鍵をかけてから来てね
気をつけてください
ここは板材工場か
やっぱり小邵なのね
こっちのほうが人数が多いな
白姉さん
そう
早く来て
びっくりした
どこ行ってたのか
支援を呼んでたのよ
さすが
分かったんだ
彼ら表向きは
うちの注文を断っておいて
裏ではこっそり
この工場に作らせてたんだ
しかも我々の
安家楽業の名前を騙って
ここで粗悪品を
良品と偽っているんだ
何をしてるんだ お前ら
こそこそと
出てこい
- 支援は？
- 出てこい
まだ来てないよ
まさかこんなに
早くバレるとは思わなかったよ
あなたが工場長だろう
商品を注文したいんだ
ただ注文量が
少し多いんだ
こちらで
対応できるかどうか…
注文だって
何の注文だ？
ここは…
伯父さん
彼らが
安家楽業建材の
康社長と白社長だ
- いや
- この恩知らず
お前
あなたたちが小邵に
気づいたからには
逃がすわけにはいかないんだ
やれ
話の分かるやつは手を止めろ
三兄さん１人だけなのか
彼１人で十分よ
手を出すなら
正当防衛させてもらうぞ
いや
お前は誰だ
ぼーとしてないで
やれ
早くやっつけろ
ここ ここだ
動くな
捕まえろ
立て
さあ 立て
動くな おとなしくしろ
手錠をかけろ
あなたはクビよ
弁護士からの通知を待ってな
だから正当防衛させると
言っただろう
行け
おとなしくしろ
どう？
体は温まったの？
試してみるのか
行きましょい
小偉
自分で帰ってね
三兄さんとボクシングジムに行くわ
わかった
この２人は
どんな体つきしてるんだ
やるね
あなたたちは今や
もう一人前になってるわ
よし
戻ってから話しましょう
バイバイ
珍珠か？
ええ
建材店のあの小邵が
彼の親戚と組んで
粗悪品を良品と偽っていたのを
白姉さんと小偉が捕まえたよ
さっき小偉が私に
自慢話をさんざんしてた
ここ数日は
杭州で遊ぼう
茅先生が承諾してから
一緒に帰ろう
茅先生は全く承諾してないけど
あなたの自信はどこから来るの？
君に自信があるんだ
ほら
あそこ 綺麗じゃない
これ
すごく綺麗ね
見て あの定勝糕の店は
すごい行列ね
定勝って
縁起もいいし
少し買いましょう
いい
じゃあ見てくる
暁蘭
もう ビックリしたわよ
さあ 早く水を飲みなさい
暁蘭
杭州は楽しかったか
ゆっくり ゆっくり
楽しかった
楽しかったか
じゃあ これからは
家族３人で
毎年１回旅行に行こう
杭城
あの時 両親と来たのは
杭城だったね
暁蘭 疲れただろう
さあ
父さんがおんぶしてやる
[和士達時計]
さあ 入って見てください
どれがお好みですか
これがお好きですか
さすが お目が高いです
こちらは輸入品でして
他のお店では
絶対に買えません
わあ かわいいね
かわいい？
かわいい
よし
気に入った？
気に入ったなら買えば？
目覚まし時計が好きなんだな
初めて会った時も
目覚まし時計を買おうとしてた
いいよ
ありがとう
一つ持って帰ったら？
どう？綺麗なの？
綺麗だ
私と景色はどっちがきれい？
君のほうが綺麗だ
あそこは昔 雷峰塔だったよね
そうだ
惜しいことにずいぶん昔に
倒れてしまったんだ
でもこの物語は残ってよかった
白娘と許仙は
元々
住む世界が違うの
人と妖は道を異にするの
なのに天に逆らって愛し合ったわ
代償はあまりに大きくて
雷峰塔に18年も封印されたの
価値はあったのかしら
愛は時に
試練を乗り越えることで
より尊いものになる
でも私に試練は必要ない
君は私にとって
既に何より大切な存在だから
暁蘭
結婚しよう
約束しただろう
ルナが50店舗になったら
籍を入れようって
今がその時だと思うけど
周誠
私がルナを
陳錫良に引き継いだら
籍を入れましょう
♪ 花落ちるを見つめ
孤独に夜空を問う ♪
いいの？
私がうっかり忘れそうになったわ
籍を入れる約束を
♪ 君のところは
春色が霞んでいるかな ♪
いいよ
結婚しましょう
はい
♪ 時はけちんぼうで ♪
♪ 思い出さえも奪っていく ♪
♪ それでも私は覚えてる ♪
暁蘭
♪ 愛し合った約束を ♪
何か心配事があるのか
♪ 心を込めて私の名を呼んで ♪
♪ 夜空の星を輝かせて ♪
♪ 心を込めて私に答えて ♪
♪ 地の果てまでも
歩みは終わらない ♪
♪ 荒波が押し寄せても
決して退かない ♪
♪ あなたのいる港へ駆け出す ♪
元の自分を忘れてから
今の自分も忘れていくの
♪ 私たちはまた会える♪
夏暁蘭
あなたはどこにいるの？
私はまたどこにいるの？
お客様にお知らせいたします
杭城発の便にご搭乗の…
10分以内に入れば
まだ間に合うわ
茅先生は来ると思うの？
絶対に来るさ
茅先生には
多くの理想と抱負があるんだ
もし彼が気にしてないのであれば
海華のプロジェクトは
受けないだろう
君もこれが理由で
杭城に来たんだろう
私のことをよくわかってるね
でもこの時間になっても来ないのは
わざと時間を引き延ばしてるのか
それとも…
そうだ
茅先生はこんなに長く
杭城から出たことがない
まさか彼は…
茅先生
私が持ちます
私…
大丈夫です
私にください
空港に行くには
手続きがこんなに多いんだ
本当に面倒だ
私の不手際です
ご自宅までお迎えに
上がるべきでした
お客様にお知らせいたします
杭城発
盛城行きの便は…
では 行きましょう
行きましょう
私はただ見に行くだけだ
ええ 見るだけです
見るだけです
お手回り品にお気をつけください
ただ見るだけで
十分です
[盛城]
さっき空港で
周誠を法律事務所まで
送るべきだった
そんなに遠回りにもならない
茅先生は
２時間も飛行機に乗って
お疲れでしょうから
直接ホテルへ向かうのがいいです
でもこの道ができてから
空港から市内まで
ずいぶん速くなりましたね
そうだな
盛城のこの速さなら
半年もすれば
道はできるし
ビルも形になってきた
♪ こうして前を向いて
振り返らずに歩こう ♪
♪ たとえ少年の志が
果たせなくても ♪
♪ 未来は信じられないほどで ♪
♪ 私たちは力の限りを尽くす ♪
♪ それで十分 ♪
どうも
茅先生
ここの環境はいかがでしょうか
いいだろう
夏社長
手続きが済みました
では茅先生
今日はまずお休みください
明日改めてご案内します
明日はやめてください
荷物を置いたら
まず君たちの会社を見に行こう
わかりました
ただいま
誠子
杭城名物の定勝糕だ
老陳
皆に配ってください
ありがとう お疲れ様
さあさあ
皆で分けてください
東兄さん
ありがとう
浩兄さんは今日機嫌がどうだ？
劉弁護士の案件は勝訴だった
浩兄さんの話だと
近いうちに皆に食事をおごるって
何か用があるなら今聞きに行けば
きっとうまくいく
はい 分かった
うん
じゃあ これにしよう
ありがとう
美味い
いい香りだ
どうぞ
先輩
杭城名物の
定勝糕です
機嫌がいいと知ってるな
何か用？
まずこれを見よう
これは何だ？
見てみろ
[調査報告書 事件当時
行方不明になった作業員 王強]
これはあの行方不明に
なった作業員ですか